1. Separar el ejemplo de variables en 2: uno para indicar como
   funciona y otro para copiar el valor de otra variable.
2. En los resúmenes, cambiar las explicaciones textuales por diagramas de las
   estructuras de control.
3. En los ejercicios de while se puede poner la salida.
4. Hacer video de como funciona cada una de las estructuras de control y el
   orden de ejecución.
Comando para generar el listado:
Get-ChildItem -path . -Recurse | Select Directory,Name | Out-File archivos.txt

Quita las carpetas y el archivo sw.js del listado.

Cambia los \ por / desde Visual Studio Code

Ctrl+H
Find:\
Replace:/
Reemplaza todo
 
Coloca las comillas del final de cada línea
Ctrl+H -> selecciona el botón ".*"
Find:\s*$
Replace:",
Reemplaza todo y luego ESC

Marca la carpeta inicial, shift+ctrl+l
bórrala y pon las " y luego ESC

Cambia las secuencias de espacios por /
Ctrl+H -> selecciona el botón ".*"
Find:\s+
Replace:/
Reemplaza todo

Cambia las "/ por "
Ctrl+H -> quita selección del botón ".*"
Find:"/
Replace:"
Reemplaza todo